
[select]
Select your card colour.

[white]
Do or drink, act out as many sexy positions as you can in 2 mins.
Do or drink, gently massage your partner’s shoulders and neck for 5 minutes.
Do or drink, give your partner a lap dance.
Do or drink, hold hands and share what you love most about your sex life.
Do or drink, kiss with tongues for 30 seconds.
Do or drink, lick and suck on your partners ear.
Do or drink, lick, suck and bite your partners feet.
Do or drink, massage your partners booty.
Do or drink, moan your partners name as loud as possible.
Do or drink, pin your partners arms above their head and kiss along their neck.
Do or drink, seductively suck your partners fingers.
Do or drink, straddle their lap, kiss their neck and talk dirty to them.
Do or drink, take a shot off their body.
Do or drink, tell your partner what turns you on the most.
Drink if, you are the first to finish.
Drink if, you are the horniest.
Drink if, you have faked an orgasm.
Drink if, you have sent a dick/pussy pic.
Drink if, you have woke up in the middle of the night and fucked.
Drink if, you’d join the mile high club.
Drink if, you’ve been spanked.
Loser drinks, have a thumb war.
Loser drinks, Rock, Paper, Scissors.
Would you rather, bathroom or bedroom?
Would you rather, bathroom or kitchen?
Would you rather, bathroom or livingroom?
Would you rather, bathroom, bedroom, kitchen or livingroom?
Would you rather, bedroom or kitchen?
Would you rather, bedroom or livingroom?
Would you rather, fancy dinner out or cosy night in?
Would you rather, give or receive?
Would you rather, kitchen or livingroom?
Would you rather, morning sex or night sex?
Would you rather, romantic movie or dancing together?
Would you rather, top or bottom?

[red]
Do or drink, bend them over your knee and spank their arse.
Do or drink, bite your partners lip.
Do or drink, blindfold your partner, rub their pussy / cock and get them aroused.
Do or drink, blindfold your partner for the next two challenges.
Do or drink, eat something sweet off their body.
Do or drink, finger her, put your finger in their mouth and tell them to suck it.
Do or drink, give him a titty wank.
Do or drink, kiss a part of your partners body where you want them to cum on when they finish.
Do or drink, kiss your partner anywhere apart from on their lips.
Do or drink, lick and suck on your partners nipples.
Do or drink, motorboat their tits.
Do or drink, pleasure yourselves in front of each other whilst maintaining eye contact.
Do or drink, share your favourite thing your partner does during sex.
Do or drink, spit in each other’s mouths.
Do or drink, twerk on their face.
Do or drink, whisper in your partners ear how you want the night to end.
Do or drink, without using hands, remove their underwear leaving them completely naked.
Do or drink, write on their arse ‘Owned by [your name]'.
Drink if, you are the better driver.
Drink if, you enjoy being choked.
Drink if, you have a foot fetish.
Drink if, you have had sex in a car.
Drink if, you have had sex in front of the mirror.
Drink if, you have hit it raw.
Drink if, you have orgasmed at the same time.
Drink if, you have swallowed their cum.
Drink if, you moan the loudest.
Drink if, you would have a pearl necklace.
Drink if, you would have a threesome.
Drink if, you would have sex in public.
Drink if, you would try role play.
Drink if, you would wear a butt plug.
Fantasy fulfilled, You are a model posing for a sensual photo shoot and your partner has to direct you. Play for 3 minutes.
Fantasy fulfilled, you are unable to pay your rent and your partner is your landlord, what solution can you come up with? Play for 3 minutes.
Loser drinks, arm wrestle.
Loser drinks, staring contest.
Would they rather, be in control or relinquish control? (Drink if wrong)
Would they rather, be tied up or tie up? (Drink if wrong)
Would they rather, blindfold or handcuffs? (Drink if wrong)
Would they rather, toys or no toys? (Drink if wrong)

[black]
Do or drink, bend over a surface and play from behind.
Do or drink, deep throat and gag on his dick.
Do or drink, do everything they say. Anything goes.
Do or drink, do whatever it takes to make them cum.
Do or drink, eat their arse
Do or drink, eat them from behind.
Do or drink, film yourselves doing your favourite sex position.
Do or drink, finger her whilst she tells you everything she wants you to do to her.
Do or drink, get on your knees and beg your partner for pleasure.
Do or drink, have them act dominant for 3 minutes.
Do or drink, have them act submissive for 3 minutes.
Do or drink, lay your partners head off the end of the bed/sofa and fuck their face.
Do or drink, lick his dick from the balls to the tip, sliding you tongue up and down his shaft.
Do or drink, lube up and slide it in your arse.
Do or drink, lube up and slide it in your partners arse.
Do or drink, pin your partner up against the wall and fuck them from behind.
Do or drink, put your fingers in a hole and see how many fingers you can get inside.
Do or drink, sit on their face.
Do or drink, sixty nine but eat each others arse.
Do or drink, smack your dick on her clit.
Do or drink, suck on his balls and stroke his shaft.
Do or drink, swap between pain and pleasure. Give you partner light pain (spanking) and then give them pleasure (oral).
Do or drink, take a photo of your partner eating your pussy.
Do or drink, take a photo of your partner sucking your cock.
Do or drink, tie your partner up and pleasure them.
Do or drink, try a new sex position you’ve never done before.
Drink if, you have a praise kink.
Drink if, you have used a household item as a sex toy.
Drink if, you have watched girl on girl porn.
Drink if, you like it up the arse.
Drink if, you love a finger in the arse.
Drink if, you would have a golden shower.
Drink if, you would make a sex tape.
Drink if, you would send a climax or cum shot video.
Drink if, you would try food play.
Drink if, you would try pegging.
Drink if, you would try swinging.
Drink if, you would wear a sex toy in public.
Fantasy fulfilled, pretend your partner has come for a massage at your parlour and see where things end up.
Fantasy fulfilled, you have been taken prisoner and your partner is your captive. Convince them to set you free.
Would they rather, be praised or be degraded? (Drink if wrong)
Would they rather, choke or be choked? (Drink if wrong)
Would they rather, dominate or be dominated? (Drink if wrong)
Would they rather, pain or pleasure? (Drink if wrong)
Would they rather, rough sex or slow and intense? (Drink if wrong)
Would they rather, tie up or be tied up? (Drink if wrong)

[toys]
Toys expansion cards coming soon.
